普通人最大的思維物區 努力必須立刻有回報
90%的普通人一輩子陸陸無為 半圖而廢
始終突破不了現狀
根源只有一個 大腦固化的現行回報思維
這是刻在普通人骨子裡 最隱蔽 殺傷力最大的思維陷阱
我徹底拆解這套底層邏輯
讓你一次性看透成長和賺錢的真相
普通人的現行思維邏輯非常簡單之外
投入一份時間 付出一份努力
就必須立刻看到一份回報
學習兩天 沒看到進步
就判定無效 升更半月
沒有立刻賺錢就果斷放棄
堅持一月 沒有明顯結果就徹底擺爛
這套邏輯放在學生時代是成立的
背書就得分 刷題就提分
但成年人的社會競爭能力進階
財富積累完全不遵循現行規則
所有高階能力 長期財富
階層越前 人生翻盤
全部遵循非現行秘律增長
我把非現行成長講的通俗一種徹底通透
任何具備畢雷 具備吸缺性 具備高價值的事物
都分為兩個階段
第一階段漫長的平臺沉澱器
這個階段特點極其統一
反饋威弱 看不到成果
沒有正向反饋 哭噪重複
極其堅熬
你每天都在努力 每天都在積累
每天都在經境
但是表面看起來毫無變化
毫無進步 毫無收益
絕大多數普通人 全部死在這個階段
因為忍受不了沒有及時回報的堅熬
耐不住沉澱的寂寞
扛不住看不到希望的移亡
頻繁換賽道 頻繁放棄
頻繁重新開始
第二階段 靈界點復力爆發器
當你的積累突破某個隱形預指之後
成長和收益會從緩慢增長
直接變成指數級
復力是跨越是爆長
之前一年的積累
可能不如突破後一個月的收益
殘酷的真相是
所有人的成功都熬過了無人問經的平臺器
你放棄的那一刻
往往就是距離拐點最近的那一刻
你所謂的這條路沒用
只是你熬不過前期的沉默積累
急於求成的思維
會帶來兩個致命的人生壁端
第一 永遠只能做低價值
無畢類的事
凡是立刻能看到回報的
都是人人可做
門檻其低
競爭慘烈
收益微博的低端事情
高價值 高幣累
高收益的機會
全部需要長期沉澱
長期升更
第二 永遠無法建立核心競爭力
核心能力沒有速成的
技能 認知 忍慢 眼光
格局 全部靠時間堆出來
頻繁放棄 頻繁重棄
只會讓你永遠停留在入名階段
永遠沒有積累厚度
搶著的低層思維
完全反人性 反弗造
不追求及時反饋
只堅守長期政權
我不管當下有沒有收益
有沒有掌聲
有沒有任何
只要方向是對
是能提升自己
是能積累價值的事
就持續做日日做 堅持做
成年人必須接調速成心態
人生是長跑
不是短跑
成長是負力
不是及時對線
耐得住紀錄
熬度過平台氣
你才能接觸別人接不住的紀錄
賺到別人賺不到的財富
慢慢來 無時慢
是穩
持續深更
時間中會給你超有禮包
慢積累
快爆發
及浮躁 必平勇